Pois bem pessoal,
a alternativa correta é a alternativa d eh somente haverá a
isenção de IPTU no tocante às a as osso associações,
se aquele município onde está a sede daquela associação de fato pe autorizar pô,
tiver uma lei que autorize, né?
A a dessa isenção se a não houver nenhuma disposição legal que de fato permita, né?
A conclusão de de extensão de uma, de uma isenção tributária àquele clube?
Não poderemos falar em isenção pra qualquer tipo de clube, seja ele.
Ah, ah, associativo seja ele o massacre, seja ele clubes empresas que,
como nós dissemos inclusive, no decorrer da nossa aula,
tem uma possibilidade um pouco mais tormentosa de obter
tais benefícios por sua natureza de finalidade lucrativa.